Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Noong sinaunang panahon, may nahulog na bulalakaw♪
♪Napapaso ang Nanba Weald Sa Lupa♪
♪Mula sa Turquoise Land sa ilalim ng araw♪
♪Isinilang ang masasamang Earth Fiends♪
♪Nagmartsa sa domain ng South Mountain♪
♪Ang mga sinumpaang mandirigma ay nagngangalit para sa pakinabang ng kaluwalhatian♪
♪Ang pinalitan ng pangalan ng mga tagapag-alaga ay pinaniniwalaan na totoo ang Yanguan♪
♪Kapayapaan sa lahat ng lupain, isang hindi mabibiling biyaya♪
♪Pitong aso, dalawang latigo, isang talim♪
♪Sa pagbagsak at paglipad,
ang Earth Fiends ay tumakas♪
♪Mabilis na nagse-seal ang Golden Gate♪
♪South Mountain Hunters
sa matuwid na landas♪
=Pag-ibig sa Lupang Turquoise=
(Ang kwentong ito ay kathang-isip lamang)
=Episode 15=
Noong unang nagpakita si Lin Xirou,
Si Lin Ling ay hindi ipinanganak, tama ba?
Inampon siya mamaya.
So ibig sabihin
bago dumating si Lin Ling,
isang malapit na kamag-anak niya
ay bag na ng dugo ni Lin Xirou.
(Roadsound Mining)
Madam.
Pumasok ka.
Yan Tuo, kilala mo ba ako?
Yan Tuo.
Mabuting bata.
Ang tangkad mo.
Hello, Madam.
Nanay, pagod ka na ba?
Hayaan mong suportahan kita.
Hindi ako pagod.
Salamat, Tuo.
Hello, Madam.
Hayaan mong maramdaman ko ang iyong mukha.
Magwala ka, ikaw.
Hello, Madam.
Tuo, homework mo?
Walang takdang-aralin ngayon.
Tuo! Pumunta ka para makita ako?
Mabilis. Hayaan mong hawakan kita.
Medyo mabigat.
namiss kita ng sobra.
Sabihin mo sa akin,
namiss mo ba ako?
Kayong dalawa ay hindi kailanman kumilos nang maayos kapag nagkikita.
Paano ito hindi tama?
Kung tatanungin mo ako,
ikaw ang hindi nararapat.
Paikot-ikot
kasama nitong malaking tiyan.
Sabi ng doktor
Kailangan kong manatiling aktibo.
Sige.
Hindi pa ba kumakain?
hindi pa.
Dito.
Ano ang treat?
Dumplings.
Paano mo nalaman na gusto ko ang mga ito?
Kumain habang mainit sila.
Okay.
Narito, Tuo, subukan ito.
Tingnan kung ito ay mabuti.
Dapat kumain din si mama.
Sige, bigyan mo si Nanay.
kumain na ako. kumain ka.
meron ka?
Tikim ako.
Mabuti?
Masarap.
May nangyari! Humingi ng tulong!
Yan, may mali.
Madam.
anong nangyari?
Mahirap ipaliwanag. Yan, baka ikaw...
Sige. Susuriin ko ito.
- Tara na.
- Pumunta ka.
anong mali? anong nangyari?
Mas mabuting tingnan mo ang iyong sarili.
(Sa oras na iyon,)
(isang trabahador sa minahan ng aking ama)
(nagdulot ng gulo)
at nagtago sa minahan.
Nang maglaon ay pinababa ng aking ama ang maraming lalaki upang maghanap
ngunit hindi siya natagpuan.
Naalala ko pa ang pangalan niya.
Li Ergou.
Hindi nagtagal,
Dumating si Lin Xirou sa aming pamilya.
Sabi ng tatay ko
siya ay pinsan ni Li Ergou.
Kaya sa tingin mo Li Ergou
orihinal bang blood bag ni Lin Xirou?
Oo.
Kung gayon,
siya rin ay malapit na kamag-anak ni Lin Ling.
gayunpaman,
Napakabata pa ni Li Ergou
nang mawala siya,
kaya tiyak na hindi siya ang kanyang ama.
Anuman ang kaugnayan,
Si Lin Ling ay katulad mo.
Ang iyong mga pamilya
ay nawasak ni Lin Xirou.
Bukod dito,
patuloy mo siyang tinatrato bilang pamilya.
Ngunit... kahit malungkot,
at least siya ay buhay at maayos.
Para sa aking kapatid na si Yan Xin,
wala man lang balita.
Nag-aalala pa rin kay Xu Anni?
Dapat ay tumigil na ang lalaking iyon sa pagsunod sa kanya.
iniisip ko
tungkol sa kung paano ako dapat magpanggap bilang Chen Fu
at makipaghiwalay sa kanya.
Binasa ko ang mga mensaheng
ipinadala ni Xu Anni kay Chen Fu.
Siya ay lubos na umaasa sa kanya.
Natatakot ako sa pagkawala niya
masisira siya.
Kailangan ko man lang gumawa ng kasinungalingan
para makapag-move on na siya sa buhay niya.
Well,
humanoid Earth Fiends
at ang kanilang mga kasama sa silid
magkaroon ng ganoon kalapit na relasyon.
Kung ang mga tao ay nasaktan ng Earth Fiends,
hindi ba sila mahahawa?
Nakipag-away ako kina Xiong Hei,
Han Guan, at Chen Fu
at nagtamo ng mga pinsala.
Hindi ako gumamit ng natural na apoy,
hindi pa ako nahawa.
Humanoid Earth Fiends
maaari nang itago ang kanilang pabango.
Ang kanilang kakayahang makahawa sa mga tao
dapat humina din.
Na may katuturan.
Ikaw ang bahala.
ano?
Ipadala ang mensahe kay Xu Anni.
Hindi ka ba magaling sa ganitong bagay?
Bakit?
Maglaro nang basta-basta
at itapon ang mga babae sa mga manipis na dahilan.
Hindi ba dapat ito ang iyong espesyalidad?
H-Tahan na.
Bilang isang modernong independiyenteng babaeng artista,
bakit masyado kang nagtatangi sa mga lalaki?
Bilisan mo at tulungan mo ako.
Sige.
Sumulat ng ganito.
Sa business trip na ito,
Kalmado kong sinuri ang buhay ko
at gumawa ng mga bagong plano.
Pero narealize ko
hindi ka bahagi nila.
Ito ay hindi patas sa iyo.
Ayokong pigilan ka.
Deserve mo ang mas magandang pagkakataon
at mas malawak na abot-tanaw.
yun lang.
Katulad ng naisip ko.
ano?
Sinabi mo sa akin na sabihin ito.
ayos lang.
Sabihin itong muli, mas mabagal sa pagkakataong ito.
Ano ito?
Sa business trip na ito...
Business trip.
Sa business trip na ito,
Kalmado kong sinuri ang aking...
Ang courtyard ay well-maintained.
Hindi ito ang iyong unang pagkakataon dito.
Ngayon lang napansin?
huling pagkakataon...
Dumating ka nang palihim noong nakaraan
at nagmamadaling umalis.
Wala kang oras para dito.
Hindi na kailangang maging sarcastic.
Ms. Lu.
Miss No.
Nakabalik ka na sa wakas.
Anong nangyari sayo?
Pumunta ako sa Tuofeng Mountain kanina
upang kunan ng larawan ang mga inukit sa talampas.
Nawalan ako ng paa at nahulog.
Buti na lang at nakuha ako ni Mr. Yan dito
sa ospital sa oras.
Hindi ko sinabing iwasan mong mag-alala.
Seryoso ba ito?
Halos gumaling na ngayon.
salamat po.
Hindi na kailangan ng salamat.
Siguradong nagugutom ka.
May gagawin ako.
Hinihintay namin yun.
Pumasok ka agad sa loob.
Sorry sa abala sa iyo.
So ikaw si Mr. Yan?
Pareho kayong mabait
at medyo gwapo.
Ilang taon ka na?
Ms. Lu, pansit lang ang gagawin.
Sige, sa ganitong paraan, pakiusap.
Mag-ingat.
Kilala ka niya.
hindi ako.
Ngunit ito.
Miss Nie, handa na ang pansit.
Ikaw ay indisposed.
Dinala ko ito para sa iyo.
Salamat, Ms. Lu.
Pumasok ka.
okay lang ba?
Nagkunwaring kagandahang-loob.
Enjoy.
salamat po.
Walang problema.
Hayaan mo ako.
Nabugbog ako last time dito.
Nandito ako ngayon kumakain ng noodles.
Parang surreal talaga.
Ang iyong huling pagbisita ay sinira ang aking likhang sining.
Ngayon tinatrato kita ng pansit
sa pinangyarihan ng krimen.
Napaka-magnanimous ko.
Pangalanan ang iyong presyo.
babayaran kita.
Ang aking pang-eksperimentong yugto ng mga gawa
ay hindi mahalaga.
Pero yung noodles
i-condense ang mga dekada
ng culinary mastery ni Ms. Lu.
Kailangan kong kalkulahin
ang kabayaran.
Nag-iingat sa akin ng ganoong malinaw na mga account?
ayos lang.
Pagkatapos para sa aking pagkidnap at trafficking,
magkano ang binabayaran mo sa akin?
Magkano ang babayaran mo para sa pagmamaneho mo sa amin
sa ilog?
At ikaw...
Tara kain na tayo.
Saan mo
nakita ang dakilang kasambahay na ito?
phenomenal ang luto niya.
Mas parang pamilya pa siya kaysa staff.
sinuwerte ako
paghahanap kay Ms. Lu sa aking unang pagsubok.
Siya ay nagtatrabaho para sa akin.
Kung ganoon ka ka-close,
bakit 'Miss Nie' ang tawag niya sayo?
Parang sobrang pormal.
Maraming beses ko na talagang sinabi sa kanya
para tawagin na lang akong Luo.
Ngunit iginiit ni Ms. Lu na kailangan ang mga hangganan
para sa mga relasyon ng employer-empleyado.
Kaya ang titulong Miss Nie.
Iginagalang ko ang kanyang pinili.
ano sabi mo
pwede...
Pwede ba kitang tawaging Luo?
Okay.
Ito ang lahat ng iyong mga diary?
May pahintulot kang
pumili ng babasahin.
talaga?
Pinipili ko ang isang ito.
"Nanalo ng award para sa clay figurine.
Masaya.
Pinasok din niya ang kotse ng maruming matandang iyon.
Mas masaya pa."
Sino itong 'maruming matandang lalaki'?
Isang art teacher
mula sa isang after-school cram school.
Patuloy niyang kinakapa ang mga babaeng estudyante.
Ginamit ko ang susi ng bahay ko
para makalmot ang kanyang karumaldumal na sasakyan
na may malaking linya.
Tumawag daw siya ng pulis.
Sabi ko, "Magaling, sabihin natin sa kanila
kung paano mo ginugulo ang mga babae."
Ang gayong katuwiran mula pagkabata.
Kapag wala kang protektahan,
natural mong isuot
isang nakakatakot na harapan.
Kung layaw ka,
kayang-kaya mong maging mapagbigay.
Pero kapag sarili mo lang ang meron ka,
lumaban ka ng ngipin at kuko.
Paano naman ngayon?
Nakahanap ka na ba ng isang tao
para alagaan ka?
Isang taong magpapasaya sayo
at ginagawa kang mas mapagparaya?
Hindi sigurado.
Hindi pa ba naisulat ang entry ngayong araw?
Dito.
(Sa wakas nakauwi na.)
(Noodles ni Ate Ms. Lu)
(kasama si Yan Tuo.)
Maaari mo bang itiklop ang mga bituin sa papel?
Hindi, hindi ko kaya.
tuturuan kita.
Una,
itali ito na parang busog.
♪Tahimik na bumabagsak na mga bulaklak♪
♪Ang mga bisita ba
ay may amoy ng osmanthus♪
♪Muling lumitaw ang kulay rosas, asul, at puti
♪
♪It's the layering
of your and my handwriting♪
Pagkatapos ay pindutin nang mahigpit ang bawat sulok.
Na kukumpleto sa bituin.
ganito?
ano yun?
Ito ay kumakatawan sa isa pang araw na lumipas.
Mr. Yan,
handa na ang iyong silid.
Maaari kang pumunta doon anumang oras.
Mr. Yan, pakiusap.
salamat po.
♪Malamig, mainit, at malamig na liwanag
ang lumililok♪
♪Ang tabas ng mukha mo
sa gilid ng unan♪
♪Isa, dalawang split star ang sumusulat♪
♪Ang mga eksenang ikaw lang ang kasama♪
♪Gumising, punit-punit, o hindi nakatali,
hindi lang ako♪
♪Pagtakas sa puyo ng tubig
ng mga alaala sa ilalim ng dagat♪
♪Nawawala sa puso ko, makita kang lumitaw♪
♪Maaraw pagkatapos ng ulan♪
♪Kaya ngumiti ako, nakalimutan ko,
at hindi ako nagpapanic♪
♪Walang pagod, at walang takot sa kahangalan♪
♪Tingnan mo ang malakas na hanging humahampas♪
♪Tingnan mo ang malakas na pagbuhos ng ulan♪
(Kung hindi ka maaaring maging suporta ng isang tao,)
(hindi bababa sa huwag i-drag siya
sa iyong whirlpool.)
♪Ang kalangitan sa gabi ay kumikinang para sa iyo at sa akin♪
Ang kanyang pangalan ay
Qin Chi, tama ba?
Yan ang sabi sa file.
kasalanan ko.
Ito ay isang hindi magandang napiling pangalan.
Late na talaga siya dumating.
Napakakaunting tao
maaaring ma-access ang lugar na ito.
Hindi namin maabot si Li Yueying?
Nagpadala ng salita ang minahan.
Pumunta doon si Li Yueying.
Utang ko sa kanya.
Punta tayo sa minahan.
Linisin niyo itong dalawa.
Dapat ba kitang samahan?
Maaaring manatili sina Xiong Hei at Feng Mi...
Bakit?
Mahalaga ba ito?
Ako ang nauna
na lumabas mula sa ibaba.
nakaligtas ako
sa awa lamang ng langit.
Noong una kong nakita ang mundo
sa anyo ng tao sa ilalim ng sikat ng araw,
Wala akong naramdamang ginhawa,
takot lang.
Kahit na ubusin ang minero na iyon,
ang aking unang bag ng dugo,
at ang aking katawan ay naging matatag,
at natuto pa akong makihalubilo
sa lipunan ng tao,
nanatili ang takot.
Alam mo ba kung kailan
nawala na ba sa wakas ang takot ko?
Nung nakita kita
matagumpay ding nabago.
Nakahanap ng kapayapaan ang puso ko sa wakas.
Sa mundong ito,
Hindi na ako isang lonely aberration.
Tinatawag mo itong tagumpay?
Wala kaming karanasan noon.
Sa pagmamadali, pinakain kita ng blood bag na yan.
Ikaw ay naging lubhang mahina,
kahit nawalan ng malay.
Noon lang namin napagtanto
na may bahid ang bag ng dugo
at hindi makapagbigay ng supling.
Lahat ng kasama mula sa iyong batch
nabigong mabuhay.
Sa mga malungkot at walang pag-asa na araw,
ikaw lang
nakita ang labas ng mundo.
Madungis.
Madilim.
Mabaho.
Iyan ay mga pagkiling ng tao tungkol sa mga imburnal.
Ngunit para sa mga daga,
ito ay paraiso.
sa iyo,
suot nitong shell ng tao
at pakiramdam ng sikat ng araw at halaman
ay isang banal na pagpapala.
Ngunit ang tanging nararamdaman ko ay takot, kawalan,
at disorientasyon.
Paano mo ako nagawang gawin
nabubuhay sa kalahating patay na katawan na ito
at magkunwaring pagsunod
bago ka,
nagkukunwaring pasasalamat?
Kaya't papatayin mo ang iyong sarili
na hindi naaalis ang mga ugat?
Ang paraan para sa ligtas na pag-alis ng ugat
ay natuklasan
sa pamamagitan ng aming magkasanib na pagsisikap.
Naging matatag sila,
walang edad, at malakas,
pagkuha ito para sa ipinagkaloob.
Tumingin sila sa akin nang may awa,
para akong may depekto
at isa akong halimaw.
ayos lang.
Hindi mahalaga.
Wala sa mga iyon ang mahalaga.
Pero nung nakita kita
patayin si Gou Ya nang hindi kumukurap
at bigyang-katwiran ito bilang 'sumusunod sa mga patakaran,'
Naintindihan ko rin sa wakas
na ang aking mga araw ay bilang.
umasa lang ako
mga magiging kasama ko
hindi kailanman darating sa mundo ng tao.
Hindi.
Hindi ito ang mundo ng tao.
Purgatoryo ito.
Sikat na ang araw.
Dapat kang bumalik ngayon.
Ms. Lu,
nasaan si Yan Tuo?
gising ka na pala.
Umalis siya kaninang madaling araw.
(Tambak na ang trabaho. Kailangan kong hawakan ito.
Magpahinga nang mabuti, at makipag-ugnayan sa akin anumang oras.)
Alright, Miss Nie.
Oras para sa ilang ehersisyo.
Anong ehersisyo?
Para mag-rehabilitate.
Si Mr. Yan ang nag-order ng gamit.
Naging abala ako dito
lahat ngayong umaga.
Pagbabago ng shift.
nakatulog lang ako.
Tumigil sa pag-ungol. Bumangon ka na.
Bro.
pataas!
Masakit.
Ako ay naghahanap ng walang hanggan.
Sige, pupunta ako.
Matulog ng mabuti.
Ito ay puno ng mga bug.
Bago umalis si Mr. Yan,
paulit-ulit niyang sinabi sa akin
para alagaan ka ng mabuti.
Nang umalis siya,
gusto niyang pumili ng sangay ng osmanthus.
pinigilan ko siya.
Bakit?
I mean,
niligtas niya ang buhay ko.
Pagpili ng isang sanga ng bulaklak
hindi dapat big deal.
sabi ko sa kanya
pumitas ng mga bulaklak
mabilis mawala ang halimuyak.
Iminungkahi ko dapat siya
bumisita nang mas madalas upang tamasahin ang mga pamumulaklak.
Mr. Changxi.
Miss Nie, kumusta ang recovery mo?
Mas mabuti na ngayon. salamat po.
Well,
aking attic
maaaring may luma na mga floorboard.
Kamakailan lamang ay nakakarinig ako ng mga kalabog.
Kasabay ng pag-ulan kamakailan,
Natatakot ako na baka mamasa ang iyong mga gamit.
Dapat ko bang ilipat ang mga ito sa ibang lugar para sa iyo?
Mr. Changxi,
kailangan ko talaga
na gamitin ang mga iyon sa lalong madaling panahon.
Hindi na kailangang problemahin ka.
Ako na mismo ang kukuha sa kanila mamaya.
Sige. Halika kahit kailan. Pupunta ako dito.
Mahusay. Salamat, Mr. Changxi.
Ang Yuwang Meat ay madalas na naghahalo
sa loob ng Turquoise Land.
Ang pinakadalisay ay kahawig ng dikya
na may kinang ng jade.
Para itong masaganang mantikilya
at kumikinang sa gabi.
Sinaunang South Mountain hunter Tu
one natagpuan ito.
Kinain ito ng kanyang mga aso
at pagkatapos ay nabiktima ng mga kuneho.
Bigla silang namatay noong araw na iyon.
Ang kanilang mga bangkay ay inilibing sa Turquoise Land
nabulok at nagbunga ng mga kakaibang hayop.
Sila ay may mahahabang tainga, matatalas na ngipin,
mapupulang mata, at galit na galit,
kahawig ng mga aso at kuneho,
ngunit hindi sila tugisin o kuneho.
Na kahawig ng mga aso at kuneho,
gayon ma'y hindi tugisin o kuneho.
Kaya Yuwang Meat
maaaring pagsamahin ang dalawang species.
Well...
Mga Cronica ng South Mountain County.
Ang Yuwang Meat ay nagbabagong-buhay nang walang katapusan
at muling tumubo sa orihinal nitong anyo.
Ang pagkain nito ay nagpapalakas ng sigla,
pagbibigay ng mahabang buhay
ng pagong at crane.
Ang mga kumakain nito ay dapat umatras
mula sa mortal na mundo
at linangin ang imortalidad sa mga bundok.
Ang emperador ay naghanap ng mga paraan ng imortalidad
at nagpadala ng mga opisyal
upang maglayag sa silangan para sa mga elixir.
Pumasok ang tropa ng Qin sa South Mountain
sa mismong kadahilanang ito.
Kawalang-kamatayan?
(Mga Sinaunang Teksto)
May isa pang nagngangalang Han Guan.
Nakipag-ayos na ako sa kanya.
Si Chen Fu ito.
Walang puwang upang magtago sa aking lugar.
Iwan mo siya dito. Ito ay ligtas.
Kamakailan lang,
Inayos ko
ang lohika ng pagbabago ng tao ng Earth Fiends
at nakuha ang pangunahing pattern.
Sige na.
Kapag naging tao ang Earth Fiends,
kailangan nila ng sustansya ng tao
upang mapanatili ang kanilang mga anyo.
Mga ganyang tao
ay tinatawag na mga bag ng dugo.
Kaya dapat silang patuloy na kumukuha ng mga tao.
Ito ay mas kumplikado.
Ang mga bag ng dugo ay nangangailangan ng mahigpit na pagpili.
Ang bawat henerasyon
ay dapat na isang direktang linya ng dugo.
Kung hindi,
Ang Earth Fiends ay gumagawa ng omnivory,
hinahayaan silang maamoy sila ng Hound Clan
at ilantad ang kanilang mga sarili.
Nang makaamoy si Big Head ng mabangong amoy
sa kotse ni Yan Tuo
dahil si Gou Ya sa baul
omnivorized sa welfare home.
Kung ganito kahigpit ang mga kinakailangan,
paano nila masisiguro
ang patuloy na supply ng mga bag ng dugo?
Upang kontrolin ang mga bag ng dugo,
ang Earth Fiends ay nakatira sa kanila
bilang miyembro ng pamilya.
Tulad ng kasintahan ni Chen Fu, si Xu Anni,
na hindi alam
na siya ay nasa panganib.
Kung ang mga bag ng dugo
ay lamang
ang kanilang mga gamot na nagpapahaba ng buhay,
ano nga ba ang susi
na unang nagpabago sa Earth Fiends
mula sa hayop hanggang sa tao?
Gigisingin ko siya at tatanungin.
nagawa ko na yan.
Hindi siya nagpahayag ng anumang kapaki-pakinabang na impormasyon.
Kinagat niya pa ang sariling dila.
Ang Earth Fiends ngayon
hindi lamang nagtataglay ng katalinuhan ng tao,
kamalayan, at damdamin,
ngunit nagkaroon din ng integridad.
Matagal na sila
naging iba sa mga hayop
nakita ng ating mga ninuno.
paano mo malalaman
lahat ng mga bagay na ito?
Bakit hindi mo sinabi sakin kanina?
May dumating at naantala ako.
Sa kabutihang palad, tumulong si Yan Tuo.
Ito ay isang malapit na tawag.
Luo,
ikaw si Mad Blade.
Nakikihalubilo sa isang tao
mula sa yungib ng mga demonyo,
hindi ka ba natatakot na may ulterior motive siya?
hinuhusgahan ko ang mga tao
sa sarili kong pag-unawa.
Hindi mo kailangang mag-alala.
Bantayan mo siya.
Makipag-ugnayan sa akin anumang oras.
Luo.
Mas mabuti ba ang iyong pinsala?
Mayroon akong Ma Hanzi
gumawa ng pamahid
gamit ang dating daan ng South Mountain.
Mahusay para sa mga panlabas na pinsala.
salamat,
mas maganda ako.
I-save ito para sa iba pang mga Mangangaso.
syempre,
Sana hindi na nila ito kailanganin.
♪Ang iyong nakaraan ay nagniningning nang maliwanag,
ang iyong landas sa unahan ay malawak at bukas♪
♪Ang aking kinabukasan ay nagniningning sa liwanag ng bituin,
naghihintay ng yakap ng ritmo♪
♪Ang ating mga pasanin ay hindi tiyak,
kung saan ang daan bukas♪
(Ilipat sa Luo)
(Transfer Explanation)
(Itago ang pagbabago.)
♪Hukayin ang katotohanang nakabaon
sa ilalim ng lupa♪
(Salamat, Mr. Yan.)
♪Kung hindi tayo aatras,
sabay nating daraanan♪
♪Ang apoy na ginawa ng langit
ay nagbibigay liwanag sa walang katapusang gabi♪
♪Pagpunit sa nakatagong katotohanan
sa ilalim ng ibabaw♪
♪Hindi kayang
lunurin ng langit ang matigas na apoy na ito♪
♪Paalam sa lumang panahon,
at ang mga eksena ay isa-isang naglaho♪
♪Ang walang hugis na apoy
ay kumakapit sa bagay upang magliwanag♪
♪Ngunit ang malisya sa kadiliman
ay sumasalungat sa pagtugis ng apoy♪
♪Ang isang marangal na pangalan ay dapat gumawa ng matuwid na gawa♪
♪Pagkatapos ng pagsikat ng araw,
maging ang matatalinong salita ay nalilito sa katotohanan♪
♪Napapaso ng apoy na gawa sa langit
ang laman at buto♪
♪Hukayin ang katotohanang nakabaon
sa ilalim ng lupa♪
♪Hindi kayang
pawiin ng agos ng langit ang walang ingat na apoy na ito♪
♪Kung hindi tayo aatras,
sabay nating daraanan♪
♪Iba ang apoy na nagniningas sa langit♪
♪Ang kabaliwan ng Katotohanan ay nagtatago
sa ilalim ng ibabaw♪
♪Ang malalaking alon ay gumugulong
patungo sa langit♪
♪Paalam sa lumang panahon,
at ang mga eksena ay isa-isang naglaho♪